ูุฐุง ุงููุณูุณู ููุนุฏู ููุชุฑููู ููุท.
ุงูุดุฎุตูุงุช ูุงูุฃุญุฏุงุซ ูุงูุฃูุงูู ุฎูุงููุฉ.
ูุง ูููุตุฏ ุจู ุฃู ุฅุณุงุกุฉ ูุฃู ุณูุทุฉ ุฃู ูููุฉ ุฃู ูุฌุชูุน. ููุฑุฌู ูู ุงููุดุงูุฏ ุชูุฎู ุงูุญุฐุฑ.
- ุซุงุฑู.
- ููุฏ ุทูุจ ููู ุฑุฆูุณ ุงูุฏูุฑ ุฃู ุฃุญุฐุฑู...
- ูุญุงููุฉ ุงูุจูุงุก ุจุนูุฏูุง ุนู ุงููุงุก.
- ุซุงุฑู.
ุงูููู ุณูู ุชุนุฑู ุงูุญูููุฉ ุนู ูุงุถูู.
ุงููุนูู ุฌุงุฑูุฏุง.
ูุง!!!
ุฅูู ุฌุณุฏ ูุงู ุญููุง.
ููุฏ ูุชููู ูุฃููููู ููุง.
ุงูุนูุฏุฉ ุงูููุฌูุฏุฉ ุนูู ูุงุญููู ุชุจุฏู ุชูุงููุง ูุซู ุชูู ุงูููุฌูุฏุฉ ุนูู ูุงุญูู ุงูููุงุฒู ุชุงู.
(ุทููุฉ ูุงุฑูุฉ)
ููุงู!
ูุณุงุนุฏ!
ูู ูุถูู ุชููู.
ุฅุฐุง ูุชูุช ูุงูุงุ ูุฅู ุดููู ุงูุจุดุฑู ุณูู ูุฎุชูู ุฃูุถูุง.
ูุง ููููู. ูู ุฃุณูุญ ููู ุจุงูุจูุงุก ูุนูุง ุฃุจุฏูุง.
ูุตูุน ุงูุฃุตูุงู
ุจููู โ ุจุงุชุดุงููู ุฃููุณุง-ุงุฑุฏ
Babe - Tanatat Phanviriyakool
ุดูุฑูุง ูู โ ูููุบุณุงููุฑู ุณููููุบ
ุจูู - ููุชุงุจุงุฑุช ุชููุชูุณุชูุงูุดุงู
ููุบ โ ููุงุฌุฃุฉ ุฃุณุงูุงุฑูุฏ ุจูููุชูุงูุดุงูุงุจุงู
โ ุจูุชูููุฑู ุณูุฑูุจูุฑูุณุงูุงู
ุบุงุจ โ ุฌุงูุงุฑูู ุจูุฑูุจุงุช
Akk โ Akarat Nimitchai
ุงูุถููู
Yo - Tassawan Saeneewong
Koi - Tarika Tidatith
Guests
Wit โ Phutharit Prombandal
Nat - Nat Sakdatorn
Thakrit Chaiwut
ุงูุถููู
Freen โ Sarocha chankimha
Nam โ Orntara Poonsak
ุงูุถููู
ุงูุฌููุฏ - Athichana Srisevok
Pun - Thanapol Peechapat
ุงูุถููู
ุชุงู - ูุงูุซุงุณุงู ููุณุงููุงุจูุชุฑุง
ูุงููุง - ููุชูุจุงุช ูุงููุดุงุฑููู
ููุดู - ุฑููุฑุงุฏุง ุซูุฑุงุจุงู
ุงูุถููู
ูููุบ ูุงูุง: ุชูุชุดูู ูุง ูููุบ
ูููุบ ุซุงุฑู: ุฑุงุดุงู ูุงุฏุณู
ูููุบ ูุงู: ุณูุจุงููุฑู ูุงูุชุงููุช
ุชูุฏูู
ุณููุบุฌูุฏ - ุณุงุฑูุชุดููู ุจูุชุงูุจุงู
ุจูุฑ - ููููููุง ุชุงููุฑุงูุงุจุงุช
ุชูุฏูู
ูุงู โ ููููุงูุงุช ูุง ูุงููุฑู
ูุงู โ ูุงุฏุง ูุงุชุฑุงููุณูู
ูู ุฅุฎุฑุงุฌ
ูุงุชุงุจููุฌ ูููุฌูุงููุจูุฑูุฌ
ุงูุนูุงูุฉ
ููุงู!
ูุงูุง! ูู ูุถูู ุงุจู ูุนู!
ูุงูุง! ุงุจู ูุนู!
ุงุณุชุนุฏ ูุญูู 1 ุฃูุจูุฑ ูู ุงูุฃุฏุฑููุงููู.
ุชูุงู.
ุบุฑูุฉ ุงูุทูุงุฑุฆ
ูุง ุฃุณุชุทูุน ุฃู ุฃุญุจ ุฃุญุฏุงู.
ุฅุฐุง ุฃุญุจุจุช ุดุฎุตูุงุ ูุณูู ููุชูู ุจู ุงูุฃูุฑ ุจููุฏุงู ูุฐุง ุงูุดุฎุต.
ูุฃูุง ูุง ุฃุฑูุฏ ุฃู ุฃุฎุณุฑู.
ุฃุฑูุฏ ุฃู ุฃููู ุจุฌุงูุจู ูููู ูุฐุง ูู ูุง ุฃุณุชุทูุน ูุนูู.
ูู ุฃุฐูุจ ุฅูู ุฃู ููุงู. ุณุฃุจูู ุฏุงุฆููุง ุจุฌุงูุจู.
ุณุฃุจุฐู ูุตุงุฑู ุฌูุฏู ูุฃุชุฃูุฏ ูู ุฃูู ูู ุชูุฏู ุฃู ุชููุฏูู. ุฃุนุฏู.
ูุนู ุณูุฏู.
ูุนู.
ูู ุฃุฑุชูุจ ููุณ ุงูุฎุทุฃ ูุฑุชููุ ุณูุฏู.
ูุนู ุณูุฏู.
ูุน ุงูุณูุงูุฉ.
(ุตูุช ุตูุนุฉ)
(ุทููุฉ ูุงุฑูุฉ)
ูู ุชุชููู ูู ุงููุฑูุจ ูู ุงููุฑุฉ ุงููุงุฏูุฉ.
ุงูุง ุขุณู ุณูุฏู.
ุงุนุชูุฏุช ุฃูู ููุช ุฃูู ูุงุฏุฑ ุนูู ุงูุชุนุงูู ูุน ุงูุฃูุฑ.
ูู ุฃูุช ูุชุฃูุฏ ุฃู ูุง ุฃุญุฏ ูุฑุงูุ
ูุนู ุณูุฏู.
ุจูุจ ููุจุ ุฃูุช ุงุจู ุงูุนุงูุฑุฉ.
ููุฏ ูุชูุชู ููุฐ ุฒูู ุทููู.
ููููู ูุง ุชุฒุงู ุชุฑุณู ุงุจูู ููุฃุชู ุจุนุฏู.
ูุนู ุณูุฏู.
ูุฏู ุจุงููุนู ุฃุฏูุฉ ุนูู ุงููููุน ุงูุฐู ุชูุชุฌ ููู ูููุชุฑู ุงููุฎุฏุฑุงุช.
ุณุฃุนูุฏ ุจุฒูุฌุชู ูุทููู ุฅูู ูููุบ ุฎุงู ุฃููุงู.
ุซู ุณุฃุนูุฏ ูุชุณูููู ุงูุฃุฏูุฉ.
ูุนู ุณูุฏู.
ูููุช ูุง ุณูุฏู.
ุดูุฑุง ูู ุณูุฏู.
ููุฏ ุงูุชููุช ูุง ุฃุจู.
ุฏุนูุง ูุฐูุจ ุฅุฐู.
ุฃุจูุ ูู ูู ุจุตุฑุงุญุฉ...
ููุงุฐุง ูุฌุจ ุฃู ุฃุจูู ุฃูุง ูุฃูู ูู ููุฒู ุฌุฏุชูุ
ุซุงุฑู.
ุฃุนุฏู ุจุฃููู ุณุฃุฒูุฑู ูู ูุซูุฑ ูู ุงูุฃุญูุงู.
ูู ุฃุชุฑูู ุฃูุช ูุฃูู ููุงู ุฅูู ุงูุฃุจุฏุ ุญุณููุงุ
ูุง ุชููู ุนูููุ ูู ูุง ูููู ูู ุงูุนูู ุนูู ุฃู ุญุงู.
ูุฐุง ููุณ ุตุญูุญุงุ ุซุงุฑู.
ุฅุฐู ููุงุฐุง ุชุฃุฎุฐูู ููุฅูุงูุฉ ูุน ุฌุฏุชูุ
ููุงุฐุง ูุง ุฃุณุชุทูุน ุงูุจูุงุก ูู ุงูููุฒู ูู ุจุงููููุ
ุญุณูุงุ ุฃูุง...
ุซุงุฑูุ ุงุณูุน ูู. ุณููุชุฑู ูุญูุฏูุง ููุงู ุฏูู ุฃู ููุชู ุจู ุฃุญุฏ.
ูู ูุถูู ุญุงูู ุฃู ุชูููู.
ุฅูู ููุนู ูู ุดูุก ูุญูุงูุชูุง.
ุฅูู ููุนู ุฐูู ูุฃูู ูุญุจูุง.
ุฅุฐุง ูุงู ุงูุฃูุฑ ูุฐูู ุญููุงุ ููุงู ููุจุบู ูู ุฃู ูุจูู ูุนูุง.
ุซุงุฑูุ ุฃูุง ุฃุญุจู ูุซูุฑูุง.
ููู ุงูุขูุ ุฃูุช ูุฃูู ูู ุชูููุง ุขูููู ุฅุฐุง ุจููุชูุง ุจุงููุฑุจ ููู.
ุฏุนูุง ูุฐูุจ.
(ุตูุช ูุซูุฑ)
ุชุนุงููุง ุณุงุนุฏููุง ุจุณุฑุนุฉ.
ูู ูููู ูุฃุญุฏ ุฃู ูุชุตู ุจุงูุดุฑุทุฉุ
ููุงููุง ูุถููููู ุฌุฏูุง. ูุซู ุงูุฃุจุ ูุซู ุงูุงุจู ุชูุงููุง.
ุณุฃูุฏู ูู ุฎุฏูุฉ ูุฃุฑุณู ุงุจูู ููุนูุด ูุนู.
ูู ุชุฑูุฏ ููู ุฃู ุฃุนุชูู ุจู ุงูุขูุ
ููุณ ุจุนุฏ.
ุงุฐูุจ ูุงูุชู ุจูุถูุฉ ูุงู ุฃููุงู.
ูุฑุงูุจ ุฃูุถูุง ูููุฌ.
ุงูุชุดู ุฅุฐุง ูุงูุช ุชุนุฑู ุนู ุนูููุฉ ุงูุงุญุชูุงู ุงูุชู ูุงู ุจูุง ูุงู.
ูุนู ุณูุฏู.
ุซุงุฑู.
ููู ุญุงู ูุงูุงุ
ูุง ุฃุนููุ ูุง ูุฒุงู ููุงู.
ูู ุฃุฎุจุฑ ุฃุญุฏ ุฌุฏุชู ูุฃุฎุชูุ
ููุฏ ูุนูุชู ุฐูู ุจุงููุนู. ุฑุจูุง ูู ูู ุทุฑูููู ุฅูู ููุง.
ุฅุฐู ูุงุฐุง ุญุฏุซุ
ููุงุฐุง ุบุฑูุ
ุงูุง ุฃูุถุง ูุง ุงุนุฑู.
ููู ุบุฑู ูุงูุงุ
ููู ุญุงูู ูุง ุฏูุชูุฑุ
ูุนุงูู ุงููุฑูุถ ูู ููุต ุงูุฃูุณุฌูู ูู ุฏูุงุบู.
ููุฏ ุชู ูููู ุฅูู ุงูุนูุงูุฉ ุงููุฑูุฒุฉ...
ููุญุตู ุงูุขู ุนูู ุงูุฃูุณุฌูู ุนุจุฑ ุฌูุงุฒ ุงูุชููุณ ุงูุตูุงุนู.
ููุฏ ูุตูุช ูู ุฃูุถูุง ุฏูุงุกู ููุณุนูุง ููุฃูุนูุฉ ุงูุฏูููุฉ ูุฑูุน ุถุบุท ุฏูู.
ุฃุฎุดู ุฃูู ูู ุชุชููู ูู ุฑุคูุชู ุงููููุฉ.
ูู ุณูููู ุจุฎูุฑุ
ุณุฃุจุฐู ูุตุงุฑู ุฌูุฏู.
ูุฐู ุชุฎุต ุงููุฑูุถ.
ุซุงุฑู! ุซุงุฑู! ุซุงุฑู!
ุฃูู ุฃูุชุ
ุซุงุฑู! ุซุงุฑู!
(ุจูุงุก)
(ุฑููู ุฌุฑุณ ุงูุจุงุจ)
ุฏูุชูุฑ
ุณูุนุช ุนู ูุงูุง.
ูุง ุชููุฑ ูุซูุฑูุง ูู ุงูุฃูุฑุ ุญุณููุงุ
ูู ูุฐุง ุจูุถูู.
(ููุณููู ุนุงุทููุฉ)
ูู ุชุฑูุชู ูุฐูุจ...
ูู ููู ูููุชูู ุจู ุงูุฃูุฑ ุฅูู ุฃู ูุตุจุญ ูุซู ูุฐุง.
ุซุงุฑู.
ูุง ุฃุฑูุฏู ุฃู ุชููู ููุณู.
ููุณ ูู ุนูุงูุฉ ุจู ุนูู ุงูุฅุทูุงู.
ููููู ุชุนุฑู ุจุงููุนู...
ุฃูู ุฅุฐุง ุฃุญุจุจุช ุฃุญุฏุงูุ
ุณูุชู ุฃุฎุฐ ูุฐุง ุงูุดุฎุต ุจุนูุฏูุง ุนูู ุชูุงููุง ููุง ุญุฏุซ ูู ูุจู.
ุซุงุฑู.
ุฑุจูุง ูุง ูููู ุงูุฃูุฑ ููุณู ูุน ูุงูุง.
ุฃุฑูุฏู ุฃู ุชุคูู ุจูุฐุง ุงูุญุจ.
ุฑุจูุง ุฃูู ูุง ูุฑูุฏ ุฃู ูุฑุงู ุชุจูู ุฃูุถูุง.
ุฏุนููุง ูุง ูููุฑ ูู ุงูุฃูุฑ ูุซูุฑูุง.
ุณุฃุจูู ูุนู ุงููููุฉ.
ูุง ุชููู ุจุดุฃู ุฃู ุดูุก.
ุซุงุฑู.
ุฅุฐุง ููุช ููููุง ุจุดุฃู ูุงูุงุ ููููู ุงูุฐูุงุจ ูุฒูุงุฑุชู.
ูุณููุงูููู ุจููุฎุต ุงูุงุฌุชูุงุน ูุงุญููุง.
- ูุงุญุฏ / - ูุงุญุฏ
ูุง ุจุฃุณ.
ููุฏ ุฎุฑุฌ ุจุงููุนู ูู ุงูุนูุงูุฉ ุงููุฑูุฒุฉ.
ุฌุฏุชู ูุฃุฎุชู ูุนุชููู ุจู.
ุณูู ูุชุตููู ุฅุฐุง ุงุญุชุงุฌูุง ุฅูู ุฃู ุดูุก.
ุฃุฑูุฏ ุงูุงูุชูุงุก ูู ูุฐู ุงููุถูุฉ ูู ุฃูุฑุจ ููุช ูููู.
ูู ุดูุก ุณูููู ุนูู ูุง ูุฑุงู. ุฃูุง ูุชุฃูุฏ ุฃูู ุณูุชุนุงูู ูุฑูุจูุง.
ูุณูู ูุนูุฏ ุฅูู ููุนุฏู.
(ุชุฎููู)
ููุฏ ุงุฎุงูุชูู.
ุงูุตูุฑุฉ ุนูู ุงููุณุงุฑ ูู ุงูุนูุฏุฉ ุงูููุฌูุฏุฉ ุนูู ูุงุญูู ูุงู.
ุงูุฐู ุนูู ุงููููู ูู ุงูุนูุฏุฉ ุงูููุฌูุฏุฉ ุนูู ูุงุญูู ุงูููุงุฒู ุชุงู.
ุฅูููุง ููุณ ุงูุดูุก.
ููุฏ ุฃูุฏ ูุฑูู ุงูุทุจ ุงูุดุฑุนู ุฃูุถูุง ุฃู...
ููุง ุงูุถุญูุชูู ูุฏูููุง ููุณ ุณุจุจ ุงูููุงุฉ.
ููุฏ ูุงุชูุง ูุจู ุฃู ูุชู ุฅููุงุคูู ูู ุงููุงุก.
ูู ุนุฏุช ููุญุต ูุณุฑุญ ุงูุฌุฑููุฉ ูุฑุฉ ุฃุฎุฑูุ
ููุฏ ูููุง ุจูุญุต ุงูููุทูุฉ ุงูุชู ุชุจุนุฏ ุญูุงูู 900 ูุชุฑ ุนู ูุณุฑุญ ุงูุฌุฑููุฉ.
ููุฏ ุนุซุฑูุง ุนูู ุขุซุงุฑ ุฅุทุงุฑุงุช ุงูุณูุงุฑุงุช.
ุจุนุฏ ุชุญููู ุงููุณุงุฑุงุช ูุงูุจูุงูุงุช ูู ูุงููุฑุงุช ุงููุฑุงูุจุฉโฆ
ุญูู ุงููุญู ูู ุงูููุทูุฉุ
ููุฏ ุญุฏุฏูุง ูููุฉ ุณูุงุฑุฉ ูุดุชุจู ุจูุง ูุงุฏูุฉ ูู ุงูููุทูุฉ ุงููุญูุทุฉ ุจูุณุฑุญ ุงูุฌุฑููุฉ.
ูุงุฐุง ุนู ุฑูู ุงูููุญุฉุ
ุฅููุง ูุฒููุฉ.
ูู ุงูููู ุงูุฐู ูุฌุฏูุง ููู ุฌุซุฉ ูุงูุ
ููุฏ ูุงุฌูุช ุงููุดุชุจู ุจู ุงูุฐู ูุงู ููุงุฌููุง.
ุจูููุง ููุช ุนูู ูุดู ุงููุจุถ ุนูููุ
ูุงูู ูุญุงูู ุงููุชุงู.
ููู ุชูู ุงููุญุธุฉ ุชูููุช ูู ุฑุคูุฉ ุงููุดู ุงูููุฌูุฏ ุนูู ุฐุฑุงุนู.
ุฅูู ููุณ ุงููุดู ุงูุฐู ุฑุฃูุชู ุนูู ุงูุดุฎุต ุงูุฐู ูุชู ูุงูุฏู.
ูุชูุณู.
ูู ุชููู ุฃู ูุถูุชู ุงูููุงุฒู ุชุงู ููุงู ูุฑุชุจุทุฉ ุจูุถูุฉ ูุงูุฏููุ
ูุนู.
ูุงูุดุฎุต ุงูุฐู ููู ูุฑุงุก ูุฐู ุงููุถุงูุง...
ูู ูููุชุฑู.
ูู ูุฏูู ุฃู ุฏููู ูุคูุฏ ุฃู ูููุชุฑู ูู ุงูุฌุงููุ
ุชุฑุชุจุท ูุฐู ุงูุถุญุงูุง ุฃูุถูุง ุฅูู ุญุฏ ูุง ุจูุฏููุฉ ูููุชุฑู.
ุฃุนุชูุฏ ุฃูู ูุฌุจ ุนูููุง ุฅุตุฏุงุฑ ูุฐูุฑุฉ ุงุณุชุฏุนุงุก ูู ููุชุญููู.
ุฃูุง ุฃุคูู ููุท ุจุงูุฃุฏูุฉ.
ุฅุฐุง ููุช ุชุฑูุฏูู ุฃู ุฃุตุฏู ูุง ููุชูุ
ุงุฐูุจ ูุงุจุญุซ ูู ุนู ุงูุฏููู.
ุณุฃุญุฐุฑู ูููุฑุฉ ุงูุฃุฎูุฑุฉ.
ุฅุฐุง ูู ุชุชููู ูู ูุตู ุงูุนูู ุนู ุงูุฃููุฑ ุงูุดุฎุตูุฉุ
ุณุฃููู ุจุฅุฒุงูุชู ูู ูุฐู ุงููุถูุฉ.
ูุฌุจ ุนููู ุฃู ุชูุฏุฃุ ุซุงุฑู.
ูุง ุชุชุฌุงุฏู ูุน ุงูููุชุด ุฃู ุฃู ุชุญุงูู ุชุญุฏูู.
ูุง ุฃุนูู ุฅุฐุง ููุช ุณุชุณุชูุน ูู.
ููู ูู ูุถูู ุงูุฏุฃ ูููุฑ ูุฑุชูู ุจุดุฃู ูุฐุง ุงูุฑุฌู ุงููุณูุญ.
ูุฅูุง ูุฅู ุงูููุชุด ุณูู ูุดูู ุฅููู ูู ุฐูู ูุฑุฉ ุฃุฎุฑู.
ููุง ูุฒุงู ููุณ ูุฏูู ุฏููู ูุงุทุน.
ูุฐุงุ ุชููู ุนู ุงูุชูููุฑ ุงูุฒุงุฆุฏ ูู ูุฐุง ุงูุฃูุฑ.
ูููููู ูุชุฃูุฏ ูู ุฃูู ููุณ ุงูุดุฎุต.
ูุณุฃุฌุฏ ุงูุฏููู ุงูุฐู ูุคูุฏ ุฐูู.
ุฅูู ุฃูู ุฃูุช ุฐุงูุจุ
ูุฑุคูุฉ ุดุฎุต ููููู ูุณุงุนุฏุชู ูู ุงูุนุซูุฑ ุนูู ุงูุฃุฏูุฉ ุงููุชุนููุฉ ุจูุถูุฉ ูุงูุฏู.
ููุฏ ุฌูุนุช ูุงูุฉ ุงููุนูููุงุช ุงููุชุนููุฉ ุจูุถูุฉ ูุงูุฏู.
ุฅููู ุฌููุนุง ููุง...
ุจูุง ูู ุฐูู ูุงุฆูุฉ ุฒููุงุก ูุงูุฏู ุฃูุถูุง.
ูุง ุชุฎุจุฑ ุฃุญุฏูุงุ ูุฎุงุตุฉ ุงูููุชุดุ ุฃููู ูุนูุช ูุฐุง ูู ุฃุฌูู.
ูุฃูุง ุฃุนูู ุฐูู.
ุฃุนุฏู ุจุฃููู ูู ุฃุณุจุจ ูู ุฃู ูุดุงูู.
ุงูููุชุด ูู ูุนุฑู ูุฐุง ุฃุจุฏูุง.
ูุชูุณู.
ูุง ูุฐุงุ
ูุง ุฃุนูู ูู ูุฌุจ ุฃู ุฃุฎุจุฑู ุจูุฐุง.
ุฃุนุชูุฏ ุฃู ูุฐู ุงูุญุงูุฉ...
ุฑุจูุง ุชููู ูุฑุชุจุทุฉ ุจูุงุญุฏุฉ ุฃูุจุฑ ุจูุซูุฑ.
ุงูุฃุฎ ุงูุฃูุจุฑ ููููุชุดโฆ
ูุงู ูู ุงููุฏ ุงููููู ููุงูุฏูุ ููู ุงูุฐู ุงูุชู ุจูุถูุฉ ูููุชุฑู.
ูู ุงูุช ุฌุงุฏุ
ูู ูุฐุง ุฃุฎ ุงูููุชุดุ
ููุงุฐุง ูู ูุฎุจุฑู ุงูููุชุด ุฃูู ูุนุฑู ูุงูุฏูุ
ุงูููุงุฒู ุฅูุช ูุชู ููุณู...
ูุฃูู ุชู ุงููุจุถ ุนููู ุจุชููุฉ ุชููู ุงูุฑุดูุฉ.
ูุงูุฐู ุงูุชู ุจูุฐู ุงููุถูุฉ...
ูุงู ูุงูุฏู.
ูู ุฃูุช ูุชุฃูุฏ ุฃูู ูู ุชุฃุชู ูุชุนูุด ูุนูุ
ุดูุฑุง ุฌุฒููุง ูู ูุง ุนูู.
ููููู ูุง ุฃุฑูุฏ ุฃู ุฃุฒุนุฌู ุญููุง.
ุฅูู ููุณ ูุตุฏุฑ ุฅุฒุนุงุฌ ุนูู ุงูุฅุทูุงู.
ุฃูุช ูุฅูุช ูุซู ุฃุจูุงุฆู.
ุฃูุช ูุซู ุนุงุฆูุชู ุจุงููุณุจุฉ ูู.
ูุทูุจ ููู ุฃูุถูุง ุฃู ุฃุนุชูู ุจู.
ููุฏ ูุนูุช ูุง ูููู ุจุงููุณุจุฉ ูู ูุง ุนูู
ููุง ุชููู ุจุดุฃู ุชุนูููู.
ุณุฃุนุชูู ุจูุฐุง ุงูุฃูุฑ.
ููุฏ ููุช ูู ุจุงููุนู ุฃูู ูุซู ุงุจูู.
ุชูุงูุ
ูู ููุฑู ูู ูู ูุนู ูุฐุงุ
ูุนู.
ูู ุชุฑูุฏ ููู ุฃู ุฃุนุชูููุ
ููุณ ุจุนุฏ.
ูุง ุฃุฑูุฏ ุฃู ุฃูุณุฏ ูุถูุชูุง ุงููุจูุฑุฉ.
ุงุณุชูุฑุงุฑ ุงูุชุญููู ูู ูุถูุฉ ุงููุฎุฏุฑุงุช
ูุญุงูู ุฃู ุชููู ุญุฐุฑูุง ุจุดูู ุฎุงุต ุฎูุงู ูุฐุง ุงูููุช.
ุฃุญุฏ ูุฑููุง ูููู ุจุงูุชุญููู ุจุดุฃู ููุฑู.
ูุนู ูุง ุณูุฏู ุงูููุชุด.
ุฏูุชูุฑ ููู ุญุงู ุฃุฎูุ
ุฅูู ูุณุชูุฑ ุงูุขู.
ุฃุฑุฌู ุงููุนุฐุฑุฉ.
ููุงู.
ูู.
ุฃูุง ุจุฏุฃุช ุจุงูููุงููุฉ ูุนู.
ุฃูู ูุง ููุจุบู ุฃู ูุตุจุญ ุดุฑุทููุง.
ูู ูุญุฏุซ ูู ุฅูุง ุฃุดูุงุก ุณูุฆุฉ.
ูุฌุจ ุนููู ุฃู ุชุจูู ููููุงุ ูู.
ููู ุชุชููู ุงูุฌุฏุฉ ุนูู ุงูุฃูู ูู ุงูุงุนุชูุงุฏ ุนููู.
ุฃูุง ุฎุงุฆูุฉ ุนูู ุฌุฏุชู ุฃูุถูุง.
ุนูุฏูุง ุฃุฑุงู ููุฐุงุ
ูุง ุฃุนูู ูู ุณุฃููู ูุงุฏุฑุง ุนูู ุงูุจูุงุก ูููุง ูู ุฃุฌููุง.
ุฅุฐู ููููุนู ูุฐุง.
ุนูุฏูุง ุชููู ูุน ุฌุฏุชูุ ุนููู ุฃู ุชุญุงูู ุฃู ุชููู ูููุงู.
ูููู ุนูุฏูุง ุชููู ูุนูุ
ููููู ุฃู ุชููู ููุณู ูุชุจูู ุจูุฏุฑ ูุง ุชุฑูุฏ.
ุณุฃููู ูุชููุง ููููู ุงูุงุนุชูุงุฏ ุนููู.
ุฃูุง ุขุณูโฆ
ูุนุฏู ุงูุงุนุชูุงุก ุจู ุฌูุฏูุง.
ูุฐุงุ ุนููู ุฃู ูููู ููุฐุง.
ุงุนุชูุฏุช ุฃูู ุฃุนุทูุชูุง ูููุงุชู ุจุฃูู ุณุชุนุชูู ุจู ุฌูุฏูุง.
ููุงุฐุง ุณูุญุช ููุฐุง ุฃู ูุญุฏุซุ
ููู ูุฑุบุจ ูู ุญุฏูุซ ุฐูู ุฃุจุฏูุง.
ูุญู ููููู ุจุดุฃู ูุงูุง ุฃูุถูุง.
ุฏุนูุง ูุฎุฑุฌุ ูู.
ูููุงุ ูู ุชุชุธุงูุฑ ุจุงูููู ูุชุฎุฏุนูุงุ
ุงููุถ ูุง ุฑุฌู.
ูุนู. ุงููุถ ูุณุงุนุฏูุง ูู ุงููุถูุฉ ุงูุขู.
ูุง ุชูุชู ุจุงูุงุณุชููุงุก ููุงู ูุซู ุฌุฐุน ุงูุดุฌุฑุฉ.
ุฃูุง...
ุฃูุง ุขุณู.
ุฅูู ุฎุทุฆู ููู.
ุฃูุช ููุฐุง ุจูุถูู.
ูุง ููุจุบู ูู ุฃู ุฃุชุฑูู ูุญุฏู.
ุซุงุฑูุ ุฅูู ููุณ ุฎุทุคู.
ููุฏ ูุงู ุญุงุฏุซุง.
ูุงูุฃูู ูู ุฐููุ
ุฅูู ูุง ูุฒุงู ุนูู ููุฏ ุงูุญูุงุฉ.
ูุฃูุง ุฃุนุชูุฏ ุฐูู ุญูุง.
ุฅูู ูุญุงูู ุฃูุถูุง ุงูุนุซูุฑ ุนูู ุทุฑููู ููุนูุฏุฉ ุฅููู.
ุฃูู ูุนุฏู ุจุงููุนูุ
ุฃูู ุณูุจูู ุจุฌุงูุจู ุฏุงุฆููุง.
ุฑุฌู ูุซูู ุณูููู ุฏุงุฆููุง ุตุงุฏููุง ูู ูููุงุชู.
ูู ูุณุชุณูู ุจุณูููุฉ.
ุณูููู ุจุฎูุฑุ ุซู ุจู.
ุฅุฐุง ูุงู ูุนูู ุฃูู ุชุจูู ููุฐุง ุจุณุจุจูุ
ุฃูุง ูุชุฃูุฏ ูู ุฃูู ูู ูุนุฌุจู ุฐูู.
ุฅูู ูุง ูุฑูุฏ ุฃู ูุฑู ุงูุดุฎุต ุงูุฐู ูุญุจู ูุจูู.
ูููู ููุณู ุจูุฐู ุงูุทุฑููุฉ.
ุซุงุฑู.
ุงุณุชูุน ูู.
ุฅุณุชูุน ุฅูู ุฃุฎูู
ุฅุฐุง ููุช ุชุญุจูุ
ูุฌุจ ุนููู ุฃู ุชุคูู ุจู.
ููุง ูุฌุจ ุนููู ุงูุงุณุชุณูุงู.
ูุญู ููุชุจ ุญูุงุชูุง ุจุฃูุฏููุง.
ูุฃูุช ุฃูุถูุงุ ูุงูุง.
ููุฏ ุฃุนุทูุชู ุซุงุฑู ุจุงููุนู.
ููุฏ ูุนุฏุช ุจุงููุนู ุจุงูุนูุงูุฉ ุจู.
ูู ุฃุณุชุนูุฏู.
ุฅุฐุง ูู ุชุณุชููุธู ูุฑูุจูุงุ ุณุฃุจุญุซ ูู ุนู ุตุฏูู ุฌุฏูุฏ.
ูุชุฃูุฏู ูู ุฃูู ุฃุฌูู ููู.
ููุงู.
ูุฑุญุจุงูุ ูู ูุฏูู ุฃู ุฏูููุ
ุญุณููุงุ ุดูุฑูุง ุฌุฒููุงู.
ุฃุนุฑู ุตุฏูููุง ุดุฑุทููุง ุณุงุจููุงุ
ููุฏ ุณุฃู ุนู ุงููุณูุญ.
ููุงู ุฅู ุจุนุถ ุงููุณูุญูู...
ุงุณุชุฎุฏู ุงููุดู ูุชุญุฏูุฏ ุงูุนุตุงุจุฉ ุงูุชู ููุชููู ุฅูููุง.
ุฃูุฉ ุนุตุงุจุฉ ุชุณุชุฎุฏู ูุดู ุงูุนููุจูุชุ
ููุฏ ุฃุฑุณูุช ูู ูุดู ุงูุนููุจูุช ุงูุฐู ุฑุณูุชูุ
ููุงู ุฅู ูุฐุง ุงููุณูุญ ูู ุนูู ุงูุฃุฑุฌุญ ุฃุญุฏ ุฃูุฑุงุฏ ุงูุนุตุงุจุฉ ูู ุงูุฌููุฏ ุงูุณุงุจููู.
ููููู ูู ูุชููู ูู ูุนุฑูุฉ ูู ูู ุจุงูุถุจุท.
ููู ุณูุณุชูุฑ ูู ุงูุชุญููู ุฅุฐูุ
ูุงู ุตุฏููู ุฃูู ูุฌุจ ุนููู ุงูุฐูุงุจ ุฅูู ูุฐุง ุงูููุงู ูู ุฅููุงูุงู.
ูุงุณุฃู ุนู ูุฏูุฑ ููุงู ุงุณูู "ููู".
ููุฏ ูุงู ูุณูุญูุง.
ุฑุจูุง ูุญุตู ุนูู ุจุนุถ ุงููุนูููุงุช ุงููููุฏุฉ ููู.
ุฏุนููุง ูุจูุบ ุงูููุชุด ุนู ูุฐุง.
ุฑุจูุง ููุงูู ุนูู ุฃู ูุฐูุจ ููุชุญุฏุซ ูุน ุงููุฏูุฑ.
ูุง ุญุงุฌุฉ.
ููู ูุงุ
ุณุฃูุนู ุฐูู ุจููุณู.
ูู ุงูุช ูุฌูููุ
ุงูููุชุด ุณูู ูุฃููู ุญููุง ุฅุฐุง ุงูุชุดู ุฐูู.
ุงุชุฑู ุงูุฃูุฑ ููุ ุณุฃูุนู ุฐูู ูุญุฏู.
ูุง ุฃุฑูุฏ ุฃู ุฃุณุจุจ ููู ุงููุดุงูู.
ุซุงุฑูุ ูุง ูููููู ุฃู ุฃุณูุญ ูู ุจูุนู ุดูุก ูุญููู ุจุงููุฎุงุทุฑ ูุซู ูุฐุง.
ูููู ุฅุฐุง ููุช ุจุงูุฅุจูุงุบ ุนู ูุฐุง ุฅูู ุงูููุชุดุ
ุฑุจูุง ูููู ุจุฅุจุนุงุฏู ูู ุงููุถูุฉ.
ูุธู ุฃููู ุฃุฎูุท ุฃููุฑู ุงูุดุฎุตูุฉ ูุน ุงูุนูู.
ูุงุฐุง ูู ุญุฏุซ ูู ุดูุก ุณูุกุ
ุจุงูุชุฃููุฏ ุณูู ููุชููู ุฑุฆูุณ ุงูุฏูุฑ ูุฌุฏุชู.
ุฃุนุฏู ุจุฃููู ุณุฃููู ุญุฐุฑูุง ููุบุงูุฉ.
ุซู ุณูุฐูุจ.
ุงุจูู ููุง ูุงูุชู ุจูุงูุง.
ุฅุฐุง ูุงู ุทููู ุฐุงูุจูุงุ ูุณุฃุฐูุจ ุฃูุถูุง
ุซู ุณุฃุฐูุจ ุฃูุง ุฃูุถุง.
ูุง ุฃุฑูุฏ ุฃู ุฃุชุนุฑุถ ูุถุฑุจุฉ ุนูู ุฑุฃุณู ุจูุนุงุก ุตุฏูุงุช ุฑุฆูุณ ุงูุฏูุฑ.
ูุฃูุง ูุฐูู.
ูุงุฐุง ุชุฑูุฏ ุฃู ุชูุนูุ
ุฅููุง ูุณุฃูุฉ ุนุงุฆููุฉ.
ูุง ุฃุฑูุฏ ุฃู ุชูุนูุง ูู ูุดููุฉ ุจุณุจุจู.
ููุท ุฏุนูู ุฃุชุนุงูู ูุน ุงูุฃูุฑ.
ูููู ุจูุซุงุจุฉ ุฃุฎู ุจุงููุณุจุฉ ููุ ุซุงุฑู.
ูุงูุฏูู ูุซู ูุงูุฏู ุฃูุถูุง.
ุงุจูู ููุง ูุงูุชู ุจูุงูุง.
ููู ุชูููู ุฃูู ูู ูุฑุงู ุนูุฏูุง ูุณุชููุธ.
ุฃูุง ุฃุชูู ูุนู.
ุฃูุง ููุงูู
ุซุงุฑู.
ูููุงุ ุณุฃุชุฑู ูู ุญุฑูุฉ ุงูุงุฎุชูุงุฑ ูููุง ุฅุฐุง ููุช ุชุฑูุฏ ุฃู ุชุฏุนูุง ูุฐูุจ ูุนู...
ุฃู ุณุฃุชุตู ุจุงูููุชุด.
ูู ูุนุฏ ูุฏูู ุชูููุฉ ูุงุบุง ูุญูุงูุชูุ ูุงูุง.
- ุงูุณูุฏ ูููุ ูุตู ุงูุถูู ุงูููู.
- ุงูู
ุญุณูุงู. ููุงููุงุ ุงุนุชููุง ุจูู ุดูุก ููุง.
ุณุฃุฐูุจ ุฅูู ุงูุทุงุจู ุงูุนููู ูุฑุนุงูุฉ ุงูุถูู.
ูุฑุญุจูุงุ ูุฐุง ูููุ ูุฏูุฑ ูุฐุง ุงูููุงู.
ููู ุตุงุญุจ ูุฐุง ุงูููุงู ูู ุจููุฌ.
ูุงู ุตุฏููู ุฃู ุงููุณูุญูู ุณูุฃุชูู ุฅูู ููุง ููุญุตูู ุนูู ุฃูุงูุฑูู.
ุฅููู ูุญุฑุณูู ุงูููุงู ุงูุขู.
ูููุงุ ุฅูู ููุง.
ูุชุงูุงุช!
ุงููุนูุฉ!
ุฃูุง ุขุณู ุฌุฏูุง.
- ุฃุนุทูู ุฅูุงู.
- ุขุณู ุญููุง.
ุงุฐูุจ ูุฑุนุงูุฉ ุงูุถูู ุจุงููุณุจุฉ ูู ุฃููุง.
ุณุฃุฐูุจ ุฅูู ุงูุฃุณูู ูุชูุธูู ุงููููู.
ุฃูุง ุขุณู. ุฃูุง ุขุณู ุญููุง.
ุซุงุฑู.ุฎูู.
(ุงูููุก)
ุฃูุธุฑ ุฅูู ุฃุฎูู.
ุฏุนูุง ูุฐูุจ.
ุฃูุง ุขุณู. ูู ุฃูุตุฏ ุฃู ุฃุตุทุฏู ุจู.
ูุฐุง ูู ุงูุญู.
ูุง.
ูู ุฃูุชุ ูุงุฐุง ุชุฑูุฏุ
ุฏุนูู ุฃุฐูุจ!
ุงุจูู ุณุงููุง.
ุขุฎ!
ุฃุฎุจุฑูู ูู ูุฏูู ูุดู ุงูุนููุจูุช ูุฐุงุ
ูุง ุฃุนุฑู.
ููู ูุฌูู ูููู ุนูุณ ุฐูู. ุฃูุช ุชุนุฑู.
ูุง ุฃุฑูุฏ ุฃู ุฃุฒุนุฌู.
ููุท ุฃุฎุจุฑูู ุจุฅุณูู.
ุฃุนุทููุง ุงุณูู
ุฃู ุณูุญูุฑ ุงููุฒูุฏ ููุถุนู ุฎูู ุงููุถุจุงู.
ุฃูุง ุญูุง ูุง ุฃุนุฑู ููู ูุฐุง ุงููุดู.
ูุง ุชุญุงูู ุฃู ุชูุนุจ ุฏูุฑ ุงูุจุฑูุก ูุนูุง.
ุฃุฎุจุฑููุ ุฃู ุณุฃุฌุฏ ุทุฑููุฉ ูุฅุบูุงู ูุฐุง ุงูููุงู.
ุญุณููุงุ ุณุฃุฎุจุฑู.
ุฏุนูู ุฃุณุฃู ุฑุฌุงูู ุฃููุงู.
ูููุงุ ูุงุฐุง ุชูุนูุ
ุณุฃุฎุฑุฌ ูุงุชูู.
ุขุฎ!
ุซุงุฑู!
ุงููุนูุฉ!
ูุงุฐุง ุญุฏุซุ
ุงุฐูุจ ูุงุญุตู ุนูู ุฌููุน ุฑุฌุงููุง!
ุงุญุตู ุนูููู!
ุซุงุฑูุ ุงุชุจุนู! ุจุณุฑุนุฉ!
ุฃุฎุจุฑูู! ูู ูุฏูู ูุฐุง ุงููุดูุ
ูุง ุฃุนุฑู!
ูู ุชููุ
ูุฌุฑู!
ุฌุฏูู!
ุซุงุฑู! ุซุงุฑู! ูู ุฃูุช ุจุฎูุฑุ
ุงูุฑุฌู ุฐู ูุดู ุงูุนููุจูุช ูู ุชุดุงุฑุช.
ุฌุฏููุ
ุงุชุจุนู!
ููุงู.
ูุฃุฎูุฑูุงุ ููุชูู ูุฌููุง ููุฌู ูุน ุฌุงุฑูุฏุง.
ุชุดุงููุซูุฑูุ ููุงุฐุง ุฃูุช ููุงุ
ูู ุชุนุชูุฏ ุญููุง ุฃู ุซุงุฑู ุณูู ูุญุจู ุฅุฐุง ูุชูุชููุ
ูููู ูู ูููู ูู ุงูุตุนุจ ุนูู ุซุงุฑู ุฃู ูุญุจูู ุจุฏููู.
(ูุชุงู)
ูุง ููููู ุฌุนู ุซุงุฑู ูุญุจู ุจุบุถ ุงููุธุฑ ุนู ุนุฏุฏ ุงูุฃุฑูุงุญ ุงูุชู ุชุนูุดูุง.
ุณุฃุณุฌูู ููุง.
ุนูุฏูุง ููุน ุฃูุง ูุซุงุฑู ูู ุงูุญุจุ ุณูู ุชุฑู.
(ูุชุงู)
ูู ูุถูู ุชููู.
ูุฐุง ูู ุงูุชุญุฐูุฑ ุงูุฃุฎูุฑ ููู.
ูุง ุชุฑุชูุจ ุฃู ุฎุทูุฆุฉ ูุฑุฉ ุฃุฎุฑู.
ุงูุฐู ูุฌุจ ุฃู ูุชููู ูู ุฃูุช.
ุงูุชู ุจุฃููุฑู ุงูุฎุงุตุฉ.
(ุฒุฆูุฑ)
(ุงุฑุชุนุงุด ุงูุฌุณู)
ููุงู!
ูุง ูู ุงูุฎุทุฃุ
(ุงููุชูุฒุงุน)
(ุฏูุน)
ุขุฎ!
ูุงุฐุง ุชูุนูุ
ููุงู
ูุงุฐุง ุญุฏุซุ
ุงููููุง!
(ุฏูุน)
ููุฎูู!
ูุฌุจ ุฃู ุฃุถุน ูุฐู ุงูููุงุฏุฉ ุนููู.
(ุจูุงุก)
ูุงูุง!
ููุงู!
ูุง!
- ููุงู! / - ุฏูุชูุฑ
ููุงู!
ูุงูุง! ูู ุชุณูุนููุ ูุง ุงูุฎุทุจุ
(ุจูุงุก)
ูุงูุง!
ููุงู!
(ุจูุงุก)
ุงูุงุณุชุนุฏุงุฏ ูุนูููุฉ ุงูุฅูุนุงุด ุงูููุจู ุงูุฑุฆูู.
ููุงู!
(ุจูุงุก)
ููุฏ ุนุงุฏ ูุจุถู.
(ุงูุจูุงุก)
ูุงูุง.
(ุจูุงุก)
(ุงูุจูุงุก)
ูุงูุง.
(ุจูุงุก)
ุซุงุฑู
ุขุฎ!!
(ุชุญุทูู ุงูุทุงููุฉ)
ุงููุนูุฉ!
ูู ุชุฏุฑู ุฃู ุชุตุฑูุงุชู ุงููุชููุฑุฉ ุณุชููุนูุง ุฌููุนุง ูู ุงููุดุงููุ!
ุงูุง ุขุณู ุณูุฏู.
ุนุฐุฑุงูุ ุฃููุณ ุงูุฃูุฑ ุณููุงู ุฌุฏุงูุ
ุณูุชู ุงูุชุญููู ูุน ูุฑูููุง ูู ูุจู ุงููุฌูุฉ ุงูุชุฃุฏูุจูุฉ.
ูุณูููู ููุงู ุนููุจุงุช ุฃูุถุง.
ูู ูุฐุง ุจุณุจุจู...
ูู ูุฐุง ุจุณุจุจ ุชุตุฑูุงุชู ุงูุทุงุฆุดุฉ
ูุงุฐุง ุญุฏุซ ุงููููุฉ ุงููุงุถูุฉ...
ูุฐุง ุฎุทุฆูุ ููุณ ููู ุฃู ุนูุงูุฉ ุจุงูุฃูุฑ.
ุณุฃุชุญูู ุงููุณุคูููุฉ ูุญุฏู.
ููุชุด.
ูู ุณูุญุช.
ุฃุฑูุฏ ูููู ุฃู ูุจููุง ุนูู ุงููุถูุฉ ูููุงุตููุง ุงูุชุญููู.
ุฅุฐุง ููุชู ุชุฑูุฏูู ูุณุงุนุฏุชู ุญููุงุ
ุซู ุงูุชุดู ูู ูู ุงูุฌุงูู ุงูุญูููู.
ุณุฃุชุญูู ูุงูุฉ ุงูุนููุจุงุช ุจููุฑุฏู.
(ูุชุงู)
ุซุงุฑู.
ุขุฎ.
ูุดู ุงูุนููุจูุช.
ููุงุฐุง ูุฏูู ุฃูุถุง ูุดู ุงูุนููุจูุชุ
ููุงูุ
ูุงุฒูุช ุชุชุนุงูู. ููุงุฐุง ุบุงุฏุฑุช ุงููุณุชุดููุ
ุซุงุฑู.
ูุง ูู ุงูุฎุทุฃุ
ุฃูุง ุขุณู ูุฃููู ูู ุฃุชููู ูู ุงูุชุนุฑู ุนููู.
ูู ููุช ุชุนุฑูุช ุนููู ูุจู ููููุ
ูู ุฃูู ูุฃุณูุญ ูู ุจุงูุจูุงุก ุจุงููุฑุจ ูู ูุฐุง ุงูุฑุฌู.
ูุงุฐุง ุชูุตุฏุ
ูู ุงูุขู ูุตุงุนุฏุงุ ุงุจูู ุฏุงุฆูุง ุจุงููุฑุจ ููู.
ูุชูุฌุจ ุนููู ุงูุจูุงุก ุจุฌุงูุจู.
ูุฃูู ูู ูุญุฏู.
ูุตูุน ุงูุฃุตูุงู
ุฃูุง ูุซุงุฑู ูุชูุงุนุฏ ูุน ุจุนุถูุง ุงูุจุนุถ.
ุฃุฑูุฏู ุฃู ุชุฃุชู ูุชููู ูุนู ููุง...
ุญุชู ููุถู ููู ุงูููุงูุฉ.
ูุชุนูู ุนูููุง ุฌูุน ุฃูุจุฑ ูุฏุฑ ูููู ูู ุงููุนูููุงุช.
ูู ุชุนุฑู ูุงูุฏู ูุง ููุชุดุ
ููุฏ ุนุฑู ุจุงููุนู.
ููุงุฐุง ุนููู ุฃู ูุฎูู ุฐูู ุนูุงุ
ูุงูู ุซุงุฑูุ ูููุฌุ ุนูู ุฃู ูููู ุดุงูุฏูุง ููุง.
(ุฎูู / ูููุซ ุจุญุซูุง ุนู ุงูููุงุก)
ูู ุฑุฃูุช ููุชู ุฑุคูุฉุ
ููุฑู ุณูู ููุชู ูููุฌ.
ูุฌุจ ุฃู ููุชู ุชุดุงู ุนูู ูุฏ ุฑุฌู ุงูููุฑ.
ุงูุฑุฌู ุงูููุฑ ููุณ ุญููููุง.
ููู ุนููุช ุจุฐููุ
๐ตุณุฃุญุชูุธ ุฏุงุฆููุง ุจูุฐุง ุงูุญุจ ูู ููุจู.๐ต
๐ตุจุบุถ ุงููุธุฑ ุนู ุงููุฏุฉ ุงูุชู ุทุงู ุฃูุฏูุงุ ุณุฃุฑุบุจ ุฏุงุฆููุง ูู ุฑุคูุชู.๐ต
๐ตุฃุฑูุฏู ุฃู ุชุนุฑู ุฃูู ุฃูุช ุงูุดุฎุต ุงูุฐู ุฃุฑูุฏู.๐ต
๐ตุณุฃุญุจู ุฃูุช ููุท.๐ต
๐ตุจุบุถ ุงููุธุฑ ุนู ุงููุฏุฉุ ูุฅูู ูู ูุชุบูุฑ ุฃุจุฏูุง.๐ต
๐ตุณูุงุก ุฃุซูุงุก ูููู ุฃู ุฃุซูุงุก ุงุณุชููุงุธู.๐ต
๐ตูู ุฃูุณุงู ุฃุจุฏูุง.๐ต
๐ตุจุบุถ ุงููุธุฑ ุนู ุงููุฏุฉ ุงูุชู ุทุงู ุฃูุฏูุงุ ุณุฃุญุจู ุฏุงุฆููุง.๐ต
๐ตุฃุญุจู ูู ูู ููุจู.๐ต
๐ตูุง ุฃุญุฏ ูุณุชุทูุน ุฃู ูุฃุฎุฐ ููุงูู ูุฃู ููุจู ููู ูู.๐ต